Repository: KDE/kde1-kdeutils
Catalog: po/*/khexdit.po
Languages: ja

source: Error opening %s
ja: %s を開くのにエラーが生じました

source: Save &As...
ja: セーブ (&A)

source: &Toggle Toolbar
ja: ツールバーを隠す (&T)

source: Hex Editor
ja: 16進 エディタ

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Save the file
ja: セーブする

source: Not implemented
ja: 実行できませんでした

source: The current file has been modified. Do you want to save it?
ja: ファイルに手が加えられています。 セーブしますか？

source: The current file has been modified. Discard your changes?
ja: ファイルに手が加えられています。 修正を破棄しますか？

source: KHexdit is already waiting for an internet job to finish Wait until this one is finished or stop the running one.
ja: KHexdit はインターネット上での 作業が終了するのを待っています。 これが終了するのを待つか、 強制終了してください。

source: Could not start KFM
ja: KFM を起動できません
